Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

source: Currently there are no events associated to this course. Please come back later.
ko_kr: 현재 이 강의와 관련된 이벤트가 없습니다. 나중에 다시 확인해주십시오.

source: Currently you are not a member of any Group. Once you are being added in any group, they will appear here in the listing.
ko_kr: 현재 귀하는 그룹의 회원이 아닙니다. 그룹에 추가되면 목록에 표시됩니다.

# common.common:Custom_Channels_Carousels
source: Custom Channels Carousels
ko_kr: 맞춤 채널 캐 러셀

# common.common:Custom_Course_Code_pat_
source: Custom Course Code %@
ko_kr: 사용자 정의 강의 코드 %@

# common.common:Daily
source: Daily
ko_kr: 매일

# common.common:Dark_Mode
source: Dark Mode
ko_kr: 다크 모드

# common.common:Date
source: Date
ko_kr: 날짜

# common.common:Date_of_Birth_star_
source: Date of Birth *
ko_kr: Aadhaar에 따른 생년월일

# common.common:Date_of_birth_as_per_Aadhaar
source: Date of birth as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따른 생년월일

# common.common:Date_of_Birthstar_
source: Date of Birth*
ko_kr: Aadhaar에 따른 생년월일

# common.common:Date_of_Completion
source: Date of Completion
ko_kr: 완료일

# common.common:Date_of_Joining_star_
source: Date of Joining *
ko_kr: 가입일 *

# common.common:Date_of_Offer_letter_star_
source: Date of Offer letter *
ko_kr: 제안서 날짜 *

# common.common:Date_Range
source: Date Range
ko_kr: 기간

# common.common:day_left
source: day left
ko_kr: 일 남음

# common.common:days_left
source: days left
ko_kr: 일 남음

# common.common:DEBUG_LOG
source: DEBUG LOG
ko_kr: 디버그 로그

# common.common:Debug_Logs_Disabled
source: Debug Logs Disabled
ko_kr: 디버그 로그 사용 불가능

# common.common:Debug_Logs_Enabled
source: Debug Logs Enabled
ko_kr: 디버그 로그 사용 가능

# common.common:Decline
source: Decline
ko_kr: 거절

# common.common:Declined_joining_Groupnot_
source: Declined joining Group!
ko_kr: 그룹 참여를 거절했습니다!

# common.common:DEFAULT
source: DEFAULT
ko_kr: 기본값

# common.common:Defer
source: Defer
ko_kr: 연기

# common.common:Defercln__Show_me_again_later
source: Defer: Show me again later
ko_kr: 연기: 나중에 다시 표시

# common.common:Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# common.common:Delete_Account
source: Delete Account
ko_kr: 계정 삭제

# common.common:DELETE_ALL
source: DELETE ALL
ko_kr: 모두 삭제

# common.common:Delete_Assessment
source: Delete Assessment
ko_kr: 평가 삭제하기

# common.common:Delete_Badge
source: Delete Badge
ko_kr: 뱃지 삭제하기

# common.common:Delete_Certificate
source: Delete Certificate
ko_kr: 인증서 삭제

# common.common:Delete_Course_Content
source: Delete Course Content
ko_kr: 코스 콘텐츠 삭제

# common.common:Delete_from_downloads
source: Delete from downloads
ko_kr: 다운로드에서 삭제

# common.common:Delete_Group
source: Delete Group
ko_kr: 그룹 삭제

# common.common:Delete_Journey
source: Delete Journey
ko_kr: Journey 삭제하기

# common.common:Delete_Journeyqmark_
source: Delete Journey?
ko_kr: Journey를 삭제하시겠습니까?

# common.common:Delete_Pathway
source: Delete Pathway
ko_kr: Pathway 삭제하기

# common.common:Delete_Pathwayqmark_
source: Delete Pathway?
ko_kr: Pathway를 삭제하시겠습니까?

# common.common:Delete_Reason
source: Delete Reason
ko_kr: 이유 삭제

# common.common:Delete_Script
source: Delete Script
ko_kr: 스크립트 삭제

# common.common:Delete_Skill
source: Delete Skill
ko_kr: 스킬 삭제

# common.common:Delete_SmartCard
source: Delete SmartCard
ko_kr: SmartCard 삭제하기

# common.common:Delete_SmartCardqmark_
source: Delete SmartCard?
ko_kr: SmartCard를 삭제하시겠습니까?

# common.common:Delete_this_comment
source: Delete this comment
ko_kr: 이 댓글 삭제

# common.common:Deleted
source: Deleted
ko_kr: 삭제됨

# common.common:Deleted_from_downloads
source: Deleted from downloads
ko_kr: 다운로드에서 삭제됨

source: Deleting your account will permanently erase all your data from our system. This action is irreversible and once deleted, your data cannot be restored.
ko_kr: 계정을 삭제하면 시스템에서 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없으며 삭제한 후에는 데이터를 복원할 수 없습니다.

# common.common:Delivery_language
source: Delivery language
ko_kr: 전달 언어

# common.common:Denied
source: Denied
ko_kr: 거부됨

# common.common:Deny
source: Deny
ko_kr: 거부

# common.common:Descending
source: Descending
ko_kr: 내림차순

# common.common:Description
source: Description
ko_kr: 설명

# common.common:Description_star_
source: Description *
ko_kr: 설명 *

# common.common:Description_about_this_channel
source: Description about this channel
ko_kr: 이 채널에 대한 설명

# common.common:Description_about_this_group
source: Description about this group
ko_kr: 이 그룹에 대한 설명

# common.common:Descriptionstar_
source: Description*
ko_kr: 설명

# common.common:Designation_star_
source: Designation *
ko_kr: 직함 *

# common.common:Details
source: Details
ko_kr: 세부 정보

# common.common:Dev_Recommendations_to_you
source: Dev Recommendations to you
ko_kr: 개발자 권장 사항

# common.common:DEVICE_SETTINGS
source: DEVICE SETTINGS
ko_kr: 장치 설정

# common.common:Did_you_meancln__
source: Did you mean:
ko_kr: 다음을 의미하셨습니까:

source: Digital copy of the skills or knowledge gained by completing a course
ko_kr: 과정을 완료하여 얻은 기술 또는 지식의 디지털 사본

# common.common:Direct_Report
source: Direct Report
ko_kr: 직속 직원

# common.common:Direct_Reports
source: Direct Reports
ko_kr: 다이렉트 보고서

# common.common:Discard_Changes
source: Discard Changes
ko_kr: 변경 내용취소

# common.common:Discussion_Forum
source: Discussion Forum
ko_kr: 토론 포럼

# common.common:Dismiss
source: Dismiss
ko_kr: 무시

# common.common:Dismiss_Assignment
source: Dismiss Assignment
ko_kr: 할당 무시

# common.common:Dismissed
source: Dismissed
ko_kr: 무시됨

# common.common:Dismissed_Cards
source: Dismissed Cards
ko_kr: 무시된 카드

# common.common:District
source: District
ko_kr: 거리명

# common.common:District_star_
source: District *
ko_kr: 거리명 *

# common.common:Do_not_support_yet_obkt_come_back_latercbkt_
source: Do not support yet (come back later)
ko_kr: 아직 지원하지 않습니다(나중에 다시 확인하세요)

# common.common:Do_you_have_a_job_offerqmark__star_
source: Do you have a job offer? *
ko_kr: 채용 제안을 받았습니까? *

# common.common:Do_you_really_want_to_reject_this_contentqmark_
source: Do you really want to reject this content?
ko_kr: 이 콘텐츠를 거부하시겠습니까?

# common.common:Do_you_really_want_to_remove_selected_card_from_pat__channelqmark_
source: Do you really want to remove selected card from %@ channel?
ko_kr: %@ 채널에서 선택한 카드를 정말로 제거 하시겠습니까?

# common.common:Do_you_want_to_delete_the_downloaded_course_contentqmark_
source: Do you want to delete the downloaded course content?
ko_kr: 다운로드한 코스 콘텐츠를 삭제하시겠습니까?

# common.common:Do_you_want_to_leave_this_pageqmark_
source: Do you want to leave this page?
ko_kr: 이 페이지에서 나가시겠습니까?

# common.common:Do_you_want_to_leave_this_quizqmark_
source: Do you want to leave this quiz?
ko_kr: 이 퀴즈에서 나가시겠습니까?

# common.common:Do_you_want_to_unfollow_pat_qmark_
source: Do you want to unfollow %@?
ko_kr: %@의 팔로우를 취소하시겠습니까?

# common.common:Donapt_t_be_the_only_onedot_
source: Don't be the only one.
ko_kr: 여러분만 그런 게 아닙니다.

# common.common:Donapt_t_have_an_accountqmark_
source: Don't have an account?
ko_kr: 계정이 없으십니까?

# common.common:Donapt_t_miss_important_updates_from_your_networkdot_
source: Don't miss important updates from your network.
ko_kr: 귀하의 네트워크의 중요한 업데이트를 놓치지 마세요.

# common.common:Done
source: Done
ko_kr: 완료

# common.common:Donenot_
source: Done!
ko_kr: 완료!

# common.common:Download
source: Download
ko_kr: 다운로드

# common.common:DOWNLOAD_ALL
source: DOWNLOAD ALL
ko_kr: 모두 다운로드

# common.common:Download_Attachment
source: Download Attachment
ko_kr: 첨부 파일 다운로드

# common.common:Download_Completenot_
source: Download Complete!
ko_kr: 다운로드 완료!

# common.common:Download_Report
source: Download Report
ko_kr: 보고서 다운로드

# common.common:Download_Transcript
source: Download Transcript
ko_kr: 성적 증명서 다운로드

# common.common:Downloaded
source: Downloaded
ko_kr: 다운로드됨

# common.common:Downloading
source: Downloading
ko_kr: 다운로드 중

# common.common:DOWNLOADING
source: DOWNLOADING
ko_kr: 다운로드 중

# common.common:Downloading_obkt_ptg_0dot_0lfptg_ptg_cbkt_
source: Downloading (%0.0lf%%)
ko_kr: 다운로드 중(%0.0lf%%)

# common.common:Downloadingdt1_
source: Downloading...
ko_kr: 다운로드 중...

# common.common:Draft
source: Draft
ko_kr: 초안

# common.common:Due
source: Due
ko_kr: 정당한

# common.common:Due_Date
source: Due Date
ko_kr: 마감일

# common.common:Due_date
source: Due date
ko_kr: 마감일

# common.common:Due_Date_obkt_optionalcbkt_
source: Due Date (optional)
ko_kr: 기한 날짜(옵션)

# common.common:Due_Date_obkt_Yearcbkt_
source: Due Date (Year)
ko_kr: 마감일 (년)

# common.common:Due_Date_obkt_Yearcbkt__pat_
source: Due Date (Year) %@
ko_kr: 마감일 (년) %@

# common.common:Due_Datecln_
source: Due Date:
ko_kr: 기한 날짜:

# common.common:Due_in_2_weeks
source: Due in 2 weeks
ko_kr: 2주 후에 만기

# common.common:Due_On
source: Due On
ko_kr: 마감일

# common.common:Due_oncln__
source: Due on:
ko_kr: 만료 날짜:

# common.common:Due_oncln__pat_
source: Due on: %@
ko_kr: 마감일: %@

# common.common:Duration
source: Duration
ko_kr: 기간

# common.common:Duration_cannot_be_zero
source: Duration cannot be zero
ko_kr: 기간은 0 일 수 없습니다.

# common.common:Duration_is_required
source: Duration is required
ko_kr: 기간이 필요합니다

# common.common:Dynamic_group
source: Dynamic group
ko_kr: 동적 그룹

# common.common:Dynamic_Pathway
source: Dynamic Pathway
ko_kr: 동적 경로

source: Dynamic Pathway adds random smartcards automatically to this pathway using a specific topic of your choice
ko_kr: Dynamic Pathway는 선택한 특정 주제를 사용하여 이 Pathway에 무작위로 Smartcard를 추가합니다

# common.common:Earn_Badge
source: Earn Badge
ko_kr: 배지 획득

# common.common:Edit
source: Edit
ko_kr: 편집

# common.common:Edit_pat_
source: Edit %@
ko_kr: %@ 편집

# common.common:Edit_AMA
source: Edit AMA
ko_kr: AMA 편집

# common.common:Edit_Article
source: Edit Article
ko_kr: 항목 편집

# common.common:Edit_Assessment
source: Edit Assessment
ko_kr: 평가 편집

# common.common:Edit_Badge
source: Edit Badge
ko_kr: 뱃지 편집

# common.common:Edit_Certificate
source: Edit Certificate
ko_kr: 인증서 수정

# common.common:Edit_Certification
source: Edit Certification
ko_kr: 자격증 편집

# common.common:Edit_Channel
source: Edit Channel
ko_kr: 채널 편집

# common.common:Edit_Group
source: Edit Group
ko_kr: 그룹 편집

# common.common:Edit_Learning_Goal
source: Edit Learning Goal
ko_kr: 학습 목표 편집

# common.common:Edit_Live_Event
source: Edit Live Event
ko_kr: 라이브 이벤트 편집

# common.common:Edit_Pathway
source: Edit Pathway
ko_kr: 경로 편집

# common.common:Edit_Pitch
source: Edit Pitch
ko_kr: 피치 편집

# common.common:Edit_Podcast
source: Edit Podcast
ko_kr: 팟캐스트 편집

# common.common:Edit_Poll
source: Edit Poll
ko_kr: 설문 조사 편집

# common.common:Edit_Profile
source: Edit Profile
ko_kr: 프로필 편집

# common.common:Edit_Profile_Info
source: Edit Profile Info
ko_kr: 프로필 정보 편집

# common.common:Edit_Quiz
source: Edit Quiz
ko_kr: 퀴즈 편집

# common.common:Edit_Reason
source: Edit Reason
ko_kr: 이유 수정

# common.common:Edit_Remark
source: Edit Remark
ko_kr: 설명 편집

# common.common:Edit_Script
source: Edit Script
ko_kr: 스크립트 편집

# common.common:Edit_Skill
source: Edit Skill
ko_kr: 스킬 편집

# common.common:Edit_Team
source: Edit Team
ko_kr: 팀 편집

# common.common:Edit_Text
source: Edit Text
ko_kr: 텍스트 편집

# common.common:Edit_Upload
source: Edit Upload
ko_kr: 업로드 편집

# common.common:Edit_your_channel_to_add_descriptiondot_
source: Edit your channel to add description.
ko_kr: 채널을 편집하여 설명을 추가합니다.

# common.common:Education_Details_star_
source: Education Details *
ko_kr: 교육 세부사항 *

# common.common:Educational_Qualification_star_
source: Educational Qualification *
ko_kr: 교육 자격 *

# common.common:Eligible_Amount
source: Eligible Amount
ko_kr: 받을 수 있는 금액

# common.common:Eligible_for_GOI_Incentive
source: Eligible for GOI Incentive
ko_kr: GOI Incentive에 적격

# common.common:Eligible_for_GOI_Incentiveqmark_
source: Eligible for GOI Incentive?
ko_kr: GOI 인센티브 수령 자격이 있습니까?

# common.common:Email
source: Email
ko_kr: 이메일

# common.common:Email_star_
source: Email *
ko_kr: 전자 메일 *

# common.common:Email_address_as_per_Aadhaar
source: Email address as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따른 이메일 주소

# common.common:Email_domain_is_invalid_for_signup
source: Email domain is invalid for signup
ko_kr: 가입 할 이메일 도메인이 잘못되었습니다.

# common.common:Email_ID_star_
source: Email ID *
ko_kr: 이메일 ID *

# common.common:Employed
source: Employed
ko_kr: 고용

# common.common:Employer_Name_star_
source: Employer Name *
ko_kr: 고용주 이름*

# common.common:Enable_All_Languages
source: Enable All Languages
ko_kr: 모든 언어 활성화

# common.common:Enable_Channel_Curation
source: Enable Channel Curation
ko_kr: 가능한 채널 큐레이션

# common.common:Enable_Content_Sharing
source: Enable Content Sharing
ko_kr: 콘텐츠 공유 활성화

# common.common:Enable_Primary_Language
source: Enable Primary Language
ko_kr: 주요 언어 활성화

# common.common:Enable_the_Banner_Widget
source: Enable the Banner Widget
ko_kr: 배너 위젯 사용

# common.common:Encourage_your_viewers_to_commentnot_
source: Encourage your viewers to comment!
ko_kr: 뷰어에게 댓글을 달도록 권장하세요!

# common.common:End_Date
source: End Date
ko_kr: 종료일

# common.common:End_Date_star_
source: End Date *
ko_kr: 종료 날짜 및 시간

# common.common:End_Date_and_Time_should_be_greater_than_pat_dot_
source: End Date and Time should be greater than %@.
ko_kr: 종료 날짜 및 시간은 %@보다 커야합니다.

# common.common:End_Livestream
source: End Livestream
ko_kr: Livestream 종료

# common.common:End_Time
source: End Time
ko_kr: 종료 시간

# common.common:End_Time_star_
source: End Time *
ko_kr: 종료 시간 *

# common.common:Ended
source: Ended
ko_kr: 종료됨

# common.common:Ended_Stream
source: Ended Stream
ko_kr: 종료 된 스트림

# common.common:ended_stream
source: ended stream
ko_kr: 종료 된 스트림

# common.common:Enroll
source: Enroll
ko_kr: 싸다

# common.common:ENROLL_NOW
source: ENROLL NOW
ko_kr: 지금 등록

# common.common:ENROLLED_COURSES
source: ENROLLED COURSES
ko_kr: 등록된 코스

# common.common:Enrollment_Failednot_
source: Enrollment Failed!
ko_kr: 등록 실패!

# common.common:Enrollments
source: Enrollments
ko_kr: 등록

# common.common:ENROLLMENTS
source: ENROLLMENTS
ko_kr: 등록

# common.common:Enter_a_valid_email_address
source: Enter a valid email address
ko_kr: 유효한 전자 메일 주소를 입력하십시오.

# common.common:Enter_address
source: Enter address
ko_kr: 주소 입력하기

# common.common:Enter_assessment_name
source: Enter assessment name
ko_kr: 평가 이름을 입력하십시오

# common.common:Enter_Assessment_URL
source: Enter Assessment URL
ko_kr: 평가 URL 입력

# common.common:Enter_Badge_ID
source: Enter Badge ID
ko_kr: 배지 ID 입력

# common.common:Enter_badge_name
source: Enter badge name
ko_kr: 배지 이름을 입력하십시오

# common.common:Enter_Badge_URL
source: Enter Badge URL
ko_kr: 배지 URL 입력

# common.common:Enter_brief_background_about_this_assessmentdot_
source: Enter brief background about this assessment.
ko_kr: 평가에 대해 간략히 설명하십시오

# common.common:Enter_brief_background_about_this_badge
source: Enter brief background about this badge
ko_kr: 배지에 대해 간략히 설명하십시오

# common.common:Enter_brief_background_about_this_certificate
source: Enter brief background about this certificate
ko_kr: 자격증에 대해 간략히 설명하십시오

# common.common:Enter_Certificate_ID
source: Enter Certificate ID
ko_kr: 자격증 ID 입력

# common.common:Enter_certificate_name
source: Enter certificate name
ko_kr: 자격증 이름을 입력하십시오

# common.common:Enter_Certificate_URL
source: Enter Certificate URL
ko_kr: 자격증 URL 입력

# common.common:Enter_channel_name
source: Enter channel name
ko_kr: 채널 이름 입력

# common.common:Enter_Citybs_District
source: Enter City/District
ko_kr: 시 / 구 입력

# common.common:Enter_Code
source: Enter Code
ko_kr: 코드 입력

# common.common:Enter_code_in_
source: Enter code in
ko_kr: 코드 입력

# common.common:Enter_Date
source: Enter Date
ko_kr: 날짜 입력

# common.common:Enter_date
source: Enter date
ko_kr: 날짜 입력

# common.common:Enter_date_of_birth
source: Enter date of birth
ko_kr: 생년월일 입력

# common.common:Enter_Date_of_Birth
source: Enter Date of Birth
ko_kr: 생년월일 입력

# common.common:Enter_date_of_birth_as_per_Aadhaarstar_
source: Enter date of birth as per Aadhaar*
ko_kr: Aadhaar *에 따라 생년월일을 입력하세요.

# common.common:Enter_email
source: Enter email
ko_kr: 이메일 입력하기

# common.common:Enter_email_address
source: Enter email address
ko_kr: 이메일 입력하기

# common.common:Enter_Email_Address
source: Enter Email Address
ko_kr: 이메일 입력하기

# common.common:Enter_email_address_as_per_Aadhaar
source: Enter email address as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따라 이메일 주소를 입력하십시오.

# common.common:Enter_few_keywords_to_search
source: Enter few keywords to search
ko_kr: 검색하려면 키워드를 입력하십시오

# common.common:Enter_few_numbers_to_search
source: Enter few numbers to search
ko_kr: 검색 할 숫자를 몇 개 입력하세요.

# common.common:Enter_few_words_to_search
source: Enter few words to search
ko_kr: 검색할 단어들 입력

# common.common:Enter_First_Name
source: Enter First Name
ko_kr: 이름 입력하기

# common.common:Enter_full_name
source: Enter full name
ko_kr: 성명 입력

# common.common:Enter_Full_Name_star_
source: Enter Full Name *
ko_kr: Aadhaar *에 따라 전체 이름을 입력하십시오.

# common.common:Enter_full_name_as_per_Aadhaarstar_
source: Enter full name as per Aadhaar*
ko_kr: Aadhaar *에 따라 전체 이름을 입력하십시오.

# common.common:Enter_group_name
source: Enter group name
ko_kr: 그룹 이름 입력

# common.common:Enter_here_the_badge_title
source: Enter here the badge title
ko_kr: 여기에 뱃지 이름을 입력하십시오

# common.common:Enter_here_the_pathway_title
source: Enter here the pathway title
ko_kr: 여기에 Pathway 이름을 입력하십시오

# common.common:Enter_Last_Name
source: Enter Last Name
ko_kr: 성 입력하기

# common.common:Enter_link_title
source: Enter link title
ko_kr: 링크 이름 입력하기

# common.common:Enter_Mobile_Number
source: Enter Mobile Number
ko_kr: 휴대폰 번호 입력

# common.common:Enter_mobile_number
source: Enter mobile number
ko_kr: 휴대폰 번호 입력

# common.common:Enter_mobile_number_star_
source: Enter mobile number *
ko_kr: Aadhaar *에 따라 휴대 전화 번호를 입력하세요.

# common.common:Enter_mobile_number_as_per_Aadhaarstar_
source: Enter mobile number as per Aadhaar*
ko_kr: Aadhaar *에 따라 휴대 전화 번호를 입력하세요.

# common.common:Enter_name
source: Enter name
ko_kr: 이름 입력하기

# common.common:Enter_Passcode
source: Enter Passcode
ko_kr: 암호 입력하기

# common.common:Enter_password
source: Enter password
ko_kr: 비밀번호 입력하기

# common.common:Enter_Pincode
source: Enter Pincode
ko_kr: 비밀번호 입력

# common.common:Enter_pincode
source: Enter pincode
ko_kr: 비밀번호 입력

# common.common:Enter_Pincode_star_
source: Enter Pincode *
ko_kr: PIN 코드 입력하기 *

# common.common:Enter_Registration_Detailsstar_
source: Enter Registration Details*
ko_kr: 등록 세부 정보 입력 *

# common.common:Enter_the_contents_of_your_banner_widget
source: Enter the contents of your banner widget
ko_kr: 배너 위젯의 콘텐츠를 입력합니다.

# common.common:Enter_the_email_address_which_you_will_use_to_sign_in_to_your_team
source: Enter the email address which you will use to sign in to your team
ko_kr: 팀에 로그인하는 데 사용할 이메일 주소를 입력하세요.

# common.common:Enter_the_link_obkt_url_addresscbkt_
source: Enter the link (url address)
ko_kr: 링크 URL(URL 주소)를 입력하십시오

# common.common:Enter_the_link_url
source: Enter the link url
ko_kr: 링크 URL 입력

# common.common:Enter_the_link_URL
source: Enter the link URL
ko_kr: 링크 URL 입력

# common.common:Enter_Title
source: Enter Title
ko_kr: 제목 입력하기

# common.common:Enter_topic_here
source: Enter topic here
ko_kr: 여기에 주제 입력하기

# common.common:Enter_valid_emailds_Id
source: Enter valid email-Id
ko_kr: 유효한 이메일 ID 입력하기

# common.common:Enter_valid_GST_code
source: Enter valid GST code
ko_kr: 유효한 GST 코드 입력

# common.common:Enter_valid_postal_code
source: Enter valid postal code
ko_kr: 유효한 우편 번호 입력

# common.common:Enter_your_Company_name
source: Enter your Company name
ko_kr: 회사 이름 입력

# common.common:Enter_your_team_name_here
source: Enter your team name here
ko_kr: 여기에 내 팀 이름 입력하기

# common.common:Enterprise_Sign_in
source: Enterprise Sign in
ko_kr: 엔터프라이즈 로그인

# common.common:Error
source: Error
ko_kr: 오류

# common.common:Error_approving_this_registrationfs_nPlease_try_again_later
source: Error approving this registration\nPlease try again later
ko_kr: 등록을 승인하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_bookmarkingfs_nPlease_try_again_later
source: Error bookmarking\nPlease try again later
ko_kr: 책갈피를 설정하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_deleting_your_commentfs_nPlease_try_again_later
source: Error deleting your comment\nPlease try again later
ko_kr: 귀하의 댓글을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_denying_this_registrationfs_nPlease_try_again_later
source: Error denying this registration\nPlease try again later
ko_kr: 이 등록을 거부하는 동안 오류가 발생했습니다. \n 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Error_downvoting_the_commentfs_nPlease_try_again_later
source: Error downvoting the comment\nPlease try again later
ko_kr: 댓글에 비공감을 표현하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_feching_commentsfs_nPlease_try_again_later
source: Error feching comments\nPlease try again later
ko_kr: 댓글을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_fetching_group_detailscomma__please_try_again_later
source: Error fetching group details, please try again later
ko_kr: 그룹 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_fetching_registrationsfs_nPlease_try_again_later
source: Error fetching registrations\nPlease try again later
ko_kr: 등록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_fetching_teamscomma__please_try_again_later
source: Error fetching teams, please try again later
ko_kr: 팀을 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# common.common:Error_following_channelfs_nPlease_try_again_later
source: Error following channel\nPlease try again later
ko_kr: 채널을 팔로우하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_following_userfs_nPlease_try_again_later
source: Error following user\nPlease try again later
ko_kr: 사용자를 팔로우하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_getting_channels
source: Error getting channels
ko_kr: 채널을 불러오는 동안 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_getting_group_detailsfs_nPlease_try_again_later
source: Error getting group details\nPlease try again later
ko_kr: 그룹 세부 정보를 가져 오는 동안 오류가 발생했습니다. \n 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Error_grading_submissionfs_nPlease_try_again_later
source: Error grading submission\nPlease try again later
ko_kr: 제출물을 채점하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_in_Searching
source: Error in Searching
ko_kr: 검색 중 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_initializing_stream
source: Error initializing stream
ko_kr: 스트림 초기화 에러

# common.common:Error_loading_pathway_subcardsdot__Please_try_again_later
source: Error loading pathway subcards. Please try again later
ko_kr: 경로 서브카드를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_marking_as_completeddot__Please_try_again_laterdot_
source: Error marking as completed. Please try again later.
ko_kr: 완료로 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Error_marking_as_incompleteddot__Please_try_again_laterdot_
source: Error marking as incompleted. Please try again later.
ko_kr: 미완료로 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Error_moving_file_to_documents_directory
source: Error moving file to documents directory
ko_kr: 파일을 문서 디렉토리로 이동하는 중에 오류가 발생했습니다.

# common.common:Error_posting_commentfs_nPlease_try_again_later
source: Error posting comment\nPlease try again later
ko_kr: 댓글을 게시하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_posting_submissionfs_nPlease_try_again_later
source: Error posting submission\nPlease try again later
ko_kr: 제출물을 게시하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_publishing_journeydot_fs_nPlease_try_again_later
source: Error publishing journey.\nPlease try again later
ko_kr: 여정을 게시하는 동안 오류가 발생했습니다.\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_publishing_pathwaydot_fs_nPlease_try_again_later
source: Error publishing pathway.\nPlease try again later
ko_kr: 경로를 게시하는 동안 오류가 발생했습니다.\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_publishing_pitchdot_fs_nPlease_try_again_later
source: Error publishing pitch.\nPlease try again later
ko_kr: 피치를 게시하는 동안 오류가 발생했습니다.\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_rating_cardfs_nPlease_try_again_later
source: Error rating card\nPlease try again later
ko_kr: 카드를 평가하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_registeringfs_nPlease_try_again_later
source: Error registering\nPlease try again later
ko_kr: 등록하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오
